Цель: Обрабатывать большие массивы с данными типа 256*1300000 комплекс(float)
  предлагаю следующий подход
  при инициализации класса antenna_fft_proc_max.h (а может еще раньше)
  смотреть сколько есть памяти свободной. расчитать что мы можем воспользоваться 
  40% (регулируем цифру) от ее и переходим к одной из двух реализаций

  1. Памяти хватает  - делаем как сейчас
  2. Памяти не хватает - пересчитываем на куски допустим по 20% (количеством антен) 
   и наченаем запускать потокаим. Один запустили готовим второй и то же запустили.
  3. Создадим пул потоков на GPU

  4. результат так же собираем 
  5. считаем ВСЕ время профилирование на GPU + общее время на CPU 
     от начала формирования первой пачки до последней записи результатов.

самый главный критерий минимальное время выполнения

Используй sequential-thinking  и contex7 (MCP server)
Шаг за шагом:
1. Прочитай все файлы
2. Пойми архитектуру
3. ПОТОМ пиши код

